[Руководство к Template Webpack в Confluence](https://confluence.betaonline.ru/display/LPT)

## Начало работы с проектом:

```bash
# Установить зависимости:
yarn install

# Запускает сервер с live-reload на http://localhost:8081/
yarn dev

# Собирает проект в директорию build
yarn build
```

## Структура проекта:

-   pages/ - Директива с html-страницами. Новые страницы созданные в этой папке автоматически подхватываются сборщиком.
-   static/ - Директива с дополнительными статическими ресурсами которые будут копироваться непосредственно в корень build (фавиконки, robots.txt, карты сайта)
-   img/ - Директива с изображениями. Не забудьте использовать правильный путь подключения изображений: `/img/some.jpg`
-   fonts/ - Директива с файлами шрифтов.
-   mixins/ - Директива содержащая sass-миксины.
-   components/ - Стили.
-   utils/ - Содержит кастомные helpers. (файлы default.scss и variables.scss).
-   js/ - Кастомные скрипты. Автоматически импортируются в точку входа app.js
-   app.js - Точка входа. В нее подключаются и инициализируются все необходимые Библиотеки, импортируются скрипты/стили.
-   node_modules/ - Директория с зависимостями.
-   build/ - Директива с готовым проектом (на прод выкатывается содержимое этой папки + докер смотрит именно на нее при запуске).
-   postcss.config.js - Файл с подключением и настройкой postcss плагинов, такие как autoprefixer, cssnano и тд.
-   webpack.base.config.js - Файл с базовыми настройками webpack для dev/prod конфигов.
-   webpack.dev.config.js - Конфиг с настройками для сервера разработки.
-   webpack.prod.config.js - Конфиг для настройки сборки проекта вебпаком.
